Hard Boiled FS
Sunar
Let's go out! open my mind
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Çeviri : Lady
Let's go! sweet dream other side
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Ima tokihanatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Zamanlama : Solufain
Sabi tsuita kagi nariyamanu kodou
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
Açılış & Kapanış :
maelstromb
o kaybettiğim günlere...
ushinawareta hibi ga
Hey baby why?
(Neden bebeğim?)
Aoku tsunagatteku
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar
(Ağlamak istiyorum)
I want to cry
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Karaoke: Lightwave
Kowagaru jibun ni maketakunai yo
Unmei kara nigenai "hitori janai"
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Soba ni iru tatoe donna ni
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Encode :
Solufain
Kanashii yume da toshitemo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
Kimi no namida ni furetai yo baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray... "shinjite"
İnanabilmek için dua ediyorum
Tsumetai kioku no yami kirisaite
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
Torrentleri sevmiyoruz...
Ama onsuz yapamıyoruz!
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
eski bir Oniwabanshu ninjası
Sarutobi Ayame, diğer adıyla; Sa-chan,
ilkesiz tefeci, Nezumiya
Bu seferki hedef,
Ichigo, güzel vakit geçiriyoruz, değil mi?
Umarım öteki dünyadakiler bize kızmazlar...
Endişe etme.
Onları öldüren kişi sendin, değil mi, Nezumiya-sama?
Aa? Aa, cidden mi?
Yine mi bilmemiş numarası yapıyorsun?
Umarım sizinle çalışmaya devam ederiz.
Ne oluyor? Orada biri mi var?
Ha? Kimsin sen?
Paranın sesini duyduğum an... bir yolunu bulurum.
Kendini tekrar gösteren bir çiçek gibi.
İyi akşamlar. Shimatsuya Sa-chan sahneye çıkar.
Shimatsuya: "Sonradan ortalıığı temizleyen" anlamına geliyor. Bir şekilde "katil." Ama 'Shimatsuya-san' diye hitap ettiklerinden, böyle bıraktık.
Tıpkı yem olmaktan korkan bir farenin karanlığa doğru kaçması gibi...
Kıyafetlerini gübreye çevireceğim.
Aynen adaleti yerine getireceğim gibi.
Hey! Ben bu taraftayım!
Hazır ol, Nezumiya!
Buraya ne yapmaya geldin?!
Şey, özür dilerim. Biraz önce gözlüğümü düşürdüm. Onu aramama yardım eder misiniz?
Al.
Aa, teşekkür ederim.
Görebiliyorum. Sonunda görebiliyorum.
Göremeseydim daha iyi olurdu.
Kahrolası!
Plan başarısız oldu! Geri çekiliyoruz!
Ne?!
Kaçıyor!
Hey! Kaçamayacaksın!
Başarısız mı? Yapılabilecek bir şey yok... Sonra tekrardan deneyeceğim.
Evlilik, ebediyen süren bir şeydir.
Günaydın!
Aa? Shinpachi-kun? Günaydın.
Otose-san, bugün erkencisin.
Eviniz bana sadece sorun yaratıyor.
Onu bırak, kirayı bugün ödeyeceğinize söz vermiştiniz.
Bunu o işe yaramaz arkadaşına ilet.
Ah, kusura bakma...
Gerçekten bir ara evlenip sorumluluk neymiş öğrenmeli.
Öyle, değil mi...
Gin-san ve evlilik mi? İmkansız bir şey bu...
Günaydın!
Ha? Sadaharu, herkes nerede?
Cidden çok tembeller...
Hey, uyanın! Sabah oldu!
Gin-san! Ketsuno Ana'nın programı çoktan başla-
Ne yapıyorsun, Shinpachi?
Yaklaşma...
Gin-chan bir şey mi yapıyor?
Sapık mı? Sapıklık mı yapıyor?
Dur!
Bu, dünyada görmek istediğin son şey!
Ne oluyor?.. Sesinizi azaltın...
Ha? Bu kim?
Onu eve getiren sen değil misin?
Dün..?
Ah, yararı yok. O kadar çok içtim ki hatırlamıyorum.
Gin-san, o ninja cosplayi yapıyor. Bana bilmiyormuş numarası yapma.
Ninja cosplayi yapan biri, değil mi?
Not: Burada Shinpachinin ima ettiği şey cosplay fantezisi. Kadın ninjaları (kunoichi) fantezi unsuru olarak da görülüyor.
Kes! Nerden bilebilirim ki?
Hem ben hemşireleri daha çok severim, değil mi?
Doğru...
Shinpachi. Erkeklerin gençken oynaşmaları çok daha iyi.
Yoksa, yaşlandıklarında, genç kadınlar tarafından kandırılırlar ya da garip fantezilere bağımlı olurlar.
Annem bana böyle dedi.
Annen çok acı çekmiş olmalı...
Afedersin... Gerçekten hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Sana garip bir şeyler yaptım mı?
Hayır, hiç de bile.
Anladım, anladım. Sevindim bak.
Çok sake içmiştim, o yüzden, yanlış bir şeyler yapmış olabileceğimden korktum.
Karına yanlış bir şey yapma gibi bir ihtimalin yok.
İstediğin her şeyi ve hayallerini gerçekleştirmeye hazırım.
Ne?
O yüzden, hayatım, lütfen bu nattoyu ye.
Ah, ah, ah! Eee... Ağzım orada değil...
Gözler de konuşur derler ama ağzım orası değil...
Ayrıca bu eş muhabbeti de nedir?
Sana söylemiştim, değil mi? Ondan dolayı ben...
"Ondan dolayı" ne demek? Hiçbir şey yapmadım ben!
Ne diyorsun? Aynı bu natto gibi biz de birbirimizle birleşmedik mi?
Ay, acıdı.
O yüzden sana orası ağız değil dedim...
Gin-san, artık yapacak bir şey yok. Kabul et gitsin.
Evlilik alışmakla alakalıdır, hoşlanmakla değil.
Ne diyorsunuz be? Millet! Gin-san, natto kadını tarafından götürülecek!
Hiç komik değil!
Hiçbir şey hatırlayamıyorum diye bundan faydalanıp beni kandırıyorsunuz.
Öyle, değil mi? Seni tanımıyorum bile, o yüzden, evlilik...
Öyle şaşkın şaşkın bakma... Vücudumu çoktan tanıyorsun.
Bilmediğin şeyler hakkında konuşma! Ayrıca o Gin-san değil!
Göremiyorsan gözlüklerini taksana! Yerdeydiler!
İşte böyle. Ben Sa-chan. Lütfen bana iyi bakın, mutlu edin.
Teşekkür ederim. Ben de memnun oldum.
Akşam yemeği için et yerine balık yapın lütfen.
Çok çabuk! Ayrıca benim söz hakkım yok mu?
Bırak takılsınlar. Bir süre burada kalıp onlara ne cevherlerim olduğunu göstereceğim.
Gerçekten kalmak istiyor gibi. Ne yapmalıyız, Gin-san?
Cidden inatçı bir kadın, bir tabak yağlı domuz etli erişteden daha inatçıdır.
Kahretsin...
Bugün için yapabileceğim bir şey yok.
Bu kadar kolay olmasını bekleme. Sonuçta, erkekler aptaldırlar.
Fikrini değiştirmesi için şirin davranmak yeterli...
Hey! Geçen gün pişirdiğim pudingi gördünüz mü?
Hayır, hayır.
Afedersin, pişirdiğim pudingi gördün-
Aay, saklamak için o kadar da uğraşmışken! O zaman, yapacak bir şey yok, aç adam.
Ha?
Bugün günlerden ne?
Ha? Neymiş? Çöp atma günü mü? Pudingin son kullanma tarihi mi geçmişti?
Aa, unuttuğunu söyleme... Bugün benimle çıkmaya başladığın gün.
Ama sen bir dakika önce buraya geldin. Ayrıca, karakterin tamamen değişmedi mi senin?
Tadaa! Al sana güzel bir natto pudingi!
Cezalandırılıyorum, değil mi?
Bugün özel bir gün diye, en sevdiğin iki şeyi birleştirdim.
Al! Ağzını aç bakayım...
Şaka mısın sen?!
Natton benim sevimli pudingimin yerini tutabilir mi sanıyorsun?
Bu evde benim sözüm geçer. Ondan sonra da Tanrı gelir. Bunu unutma!
Hey! Tanrı ikinci mi geliyor?!
Ayağa kalkmalıyım. Ayağa kalk, Sa-chan.
Utanmana gerek yok. Al, ye.
O boku yiyeceğim sanki!
İyi ya, o kadar da kötü değil.
Onu yiyor musun?!
Yiyen kişi sen değilsen, kafana göre natto ve pudingi karıştırma, aptal!
Prodüktör çıldırdı mı? Senin karakterini animeye sokarken ne düşünüyordu?
Nasıl bir şaka bu? Ben Oniwabanshu'nun bir üyesiyim. Seçkin biriyim.
Neden böyle kötü bir davranışa maruz kalıyorum?
Hey! Ayağa kalk ve burayı terk et, kaltak!
Ha? Ama... peki ya bu his ne?
Hah! Ben tatlı bir şeyler almaya gidiyorum.
Ah! Bekle!
Yani...
Ne halt ediyorsun sen?
Natto... Natto!..
Beni neden takip ediyorsun ve o üzerindeki kıyafetler ne öyle?
Erkekler genç kızlardan hoşlanırlar, değil mi?
Kesinlikle doğru ama o tip kızlardan hoşlanan erkekler buna benzerler.
O başka bir şey.
Onu takip etsem bile, bu kıyafet içindeyken beni fark etmezler.
Ha?
Ne oldu?
Hiçbir şey...
Hey! O kadını kestin, değil mi? Hııı? Bu tiplerden mi hoşlanıyorsun?
Öyle bir şey olamaz! Gözünde öyle bir imaj mı bıraktım?
Ne yapıyorsun burada?
Siz kim oluyorsunuz?
Kim miyim? Peki sen kim olduğunu sanıyorsun? Gintoki...
Ona Gintoki diye hitap ettin...
Sorun değil...
Gintoki, ödeme yapmanın zamanı gel-
Bekle bakalım... Ona Gintoki, Gintoki diyip duruyorsun...
Kusura bakma ama Gin-san...
BENİMDİR!
Bu kadının sorunu ne? Sadece karşıma çıkmışken ödemeni yapmanı söylüyorum...
Ödeme mi? Sen de o kadar zevk almışken... Sen para falan haketmiyorsun!
Bu kızın nesi var?
Sonuçta, sen geçmişten bir kadınsın! Geçmişte kal!
Hey, onun babam olduğunu falan mı sanıyorsun?
O yerde yaşamak benim seçimim mi sanıyorsun?
Şimdi ikinizin de canını yakacağım!
Ha? Yoksa annesi misiniz? Annesi misiniz?
Hey! Annem bu olsaydı tipim böyle mi olurdu?! Seni yumruklamamı mı istiyorsun?
SANA bir yumruk atayım mı ben?
Lütfen kabalığımı affedin, anne.
Bu kadının nesi var?
Şey...
Sarhoş olduğumda beni takip etmiş, cosplay yapan bir sokak kedisi.
Düştü, o yüzden beyninde sorunlar oluştu.
Neden bana böyle davranıyor?
Onun dışında, peki ya bu? Yine kalbimdeki bu belirsizlik ne?
Daha fazla... Bana daha fazla kötü davranmasını istiyorum.
Bu kadının sorunu ne?
Cidden, Gin-san. Daha fazla çabalamazsan burada kalacak.
Onu yakışıklı biriyle falan tanıştıramaz mısın?
Ama gerçekten çok çabalıyorum...
Hıh. O adam çoktan benim minik kuşum oldu bile. Erkekler gerçekten aptal varlıklar.
Ama... peki ya kalbimde zaman zaman hissettiğim o his ne?
Ben geldim.
Ha? Gin-chan, olamaz!
Olamaz!
Ha? Ben mi? Öyle bir şey olamaz...
Alo. Ben Sa-chan.
Hey, Shimatsuya-san!
Sen..?
Dün gece için teşekkürler. Sesini duyduğuma sevindim.
Görünüşe göre, güzeller güzeli Shimatsuya-san'a aşık olmuşum.
Nezumiya!
Arkadaşların evime gizlice girdiğinde, onlardan telefon numaranı aldım.
Seni tekrar görmek isterim, ziyaretime gelir misin?
Tabii değerli arkadaşlarının sağ salim kalmalarını istiyorsan...
Seni bekleyeceğim.
Hey.
Kararımı verdim. Sonuçta ben bir erkeğim.
Yaptığımı hatırlamasam bile, böyle bir şeyi yaptıktan sonra görmezden gelemem.
Senin için de bir sorun yoksa. Lütfen beni eşin olarak kabul et.
Ciddi misin, Gin-san?
Öyle mi? O zaman benimle gel.
Evlilik seromonisi hazırlamaya mı gidiyoruz? Çok param yok ama...
B-Bekle! Bu benim ilkim, lütfen nazik ol!
Ben kadınlar karşısında dikkatli olmalıyım.
Shinpachi!
Ne oldu?
Bak.
O delik mi? Ne zamandan beri orada?
Belki de, Sa-chan gökten inen bir melektir.
Öncelikle, babamla tanışmalıyız.
Bir ziyaret. Olanları göz önüne alırsak, her yere giderim...
Ama ne diye bu duvarı tırmanmalıyız?
Ben her zaman insanı en fazla yoran yollardan gitmeyi severim.
Hayır... Bu sadece enerji kaybı...
Ha? Baban korkunç biri mi? Nasıl bir adam?
Kılla kaplı br vücudu var ve dişlek.
Ne bu? İç çamaşırlarını babanınkilerle aynı makinede yıkamak istemediğin o yaşa mı geldin?
Her genç kız bir gün o yaşa gelir ama hatırlamaya çalış. İlk aşkın baban değil miydi?
Evlendiğimiz zaman bunun gibi tüm hatalarımı düzelteceğim! Çok çabalayacağım!
Hişt... Sessiz ol.
Bu da kim?
Nakamura-san. Beni bekliyor. Ne zaman geciksem beni bekler.
Sana şimdi söyleceğim... Ben evlendiğim zaman karımı eve bağlarım.
Ne? Bağlar mısın?
Ne? Kafamda yankılanan bu sözler neden kalbimi sıkıştırıyor?
Bağlanmak istiyorum! Bağla beni, bağla beni, daha sıkı bağla!
Beni... bağlamak mı?
Bu bir metafor. Erkek arkadaşlarınla görüşemez ya da kız arkadaşlarınla geç saatlerde buluşamazsın.
Tüh! Nakamura-san bizi fark etti!
Bu ne?
Shimatsuya! Shimatsuya geri geldi!
Nakamura-san!
Abarttın ama! Nakamura-san sadece işini yapıyordu biliyor musun?
Başkaları da mı geliyor? Neler oluyor?!
Onlar Nakamura B, Nakamura C, Nakamura D.
Nasıl hepsinin ismi Nakamura?!
Başladı... Burası babamın yaşadığı yer. İkimiz de elimizden geleni yapalım.
Ha? Ne?
Gidelim!
Hey! Neden beni geride bırakıyorsun?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Shimatsuya yine arazimize girdi.
Bir tuzak hazırlayın. Ele geçirdiğiniz herkesi öldürün!
Bu gecenin galibi ben olacağım.
Pek çok tuzağı atlatmalılar... Buraya ulaşamayacaklar.
Buraya ulaşsalar bile, iki tutsağımız var...
Bu sefer seni kesinlikle durduracağım.
Baban çok sıkı biri olmalı. Düzgün bir işim yok. Sorun olur mu?
Sorun değil. Sana güvendiği sürece...
AAAAA! Arkamızdan kocaman bir şey geliyor!
Evinizin nesi var böyle?
Damat deneme testi. İkimizin, bu kapalı yoldan beraber çıkabileceğimizi görmek istiyor.
Kapalı yol mu? Ama bu, bu tarafa doğru geliyor!
Hop! Kon! ZIPLA!
Evi yönetmeyi kaldırabilir misin, bunu bilmek istiyor.
Ama tek yaptığım kaçmak oldu.
Sizi bekliyordum...
O kim?
Eski erkek arkadaşım. Babamla işbirliği yapıyor.
Hala eski erkek arkadaşınla görüşüyor musun? Ciddiyim böyle bir şeyi affedemem.
Seni bağlayacağım dedim!
O adam... çok ısrarcı ve sapık bir tip.
Seni asla affetmeyeceğim!
Hey, eski erkek arkadaş... Israrcı ve sinir bozucu olanlara...
PİSLİK DERLER!
Devam edelim!
Tamamdır.
Bu ne şimdi? Bu seferkiler kim?
Eski erkek arkadaşlarım.
Ha? Yalan söylüyorsun! Gerçekten mi? Hepsi mi?
Dahası ben kaçıncıyım?!
Bir sorunumuz var. Babamı hemen bulup ona neler döndüğünü anlatmalıyız.
Sorun değil. Sen önden git. Ben sonradan gelirim.
Ama... ya sen?
Böyle bir durumda hiçbir koca eşinin önden gitmesini engelleyemez.
Ah, çok karışık. Böyle olacağını bilsem takım elbise giyerdim.
O zaman, sana bırakıyorum.
Babana saygılarımı ilet.
Hah, ısrarcı adamlar.
Bir adım daha yaklaşırsanız...
bir adım daha...
KORKTUM!
Nezumiya-sama. Kötü haber, Nezumiya-sama. Shimatsuya, savunmalarımızı kırmayı başardı.
Görünüşe göre buraya doğru geliyor.
Shibuki ve Shitaku'yu halletti.
O lanet kadın ne zaman durması gerektiğini bilmiyor! Tutsaklara ne olacağı umrunda değil mi?
Durum buysa, onları durdurmak için her şeyi yapmalıyız.
Evet, efendim!
Nezumi-sama.
Gerçek amaçları, tutsakları kurtarmak.
En iyisi, onları bir yere saklayıp işgalcilerin hareketlerini engellemek.
Bu yüzden, ben-
Kahretsin! Gözlüğüm, gözlüğüm?
Hey! Nereye gidiyorsun?
Hişt, sessiz ol. Benim, ben, Sa-chan. Bizi bulmalarını istemiyorum. O yüzden biraz daha bekleyin, tamam mı?
Burada! Shimatsuya!
Dalın!
SA-CHAN! KAÇ!
SA-CHAAAAN!
Bu kim?
Sonunda geldim... Damat Gin-san!
Gin-san!
Baba!
İzninle...
KIZINLA EVLENEYİM!
Gin-san? Dur! Gin-san!
Özür dilerim, Gin-san.
Aramızda hiçbir şey geçmedi...
Buna rağmen... seni kullanmama izin verdin.
Hey! Ne yapıyorsun? Oradan yaralanmadım. Hey! Dinliyor musun?
Eeh... Yeter. Natto kokuyorsun...
Böyle yaraları bile iyileştiremiyorsan seni karım yapamam.
Güle güle.
Aa, ayrıca...
Eğer yine kurtarılmak istersen...
ya da başın belaya girerse, Yorozuya'ya gel.
Sa-chan vuruldu, değil mi?
Kim bilir...
Erkekler gerçekten... aptal varlıklar.
Günaydın! Gin-san, Ketsuno Ana'nın programı başlamak üze-
Şimdi, Gin-san, lütfen beni olabildiğinca sıkı bağlayın.
Hayır, demek istediğim bu değildi...
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Benim için ne kadar değerli olduğunu bilmiyor musun,
Neden gitmek zorundasın?
Ben sadece ağaçtaki bir çiçeğim
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Oo! Bu Kintoki değil mi? Benim ben, Sakamoto Tatsumo!
Ön Gösterim
Ne? Dünya tehlikede mi diyorsun?
Ne sorun ama!
Gelecek Bölüm: Endişeli ya da belada olduğunda, sadece gül ve gül!
bedava seyahat kazanan Yorozuya yola çıkar.
Bir çekilişte uzaya
çarpma tehlikesi mi vardır!?
Ama geminin bir gezegene
Aslında, Sa-chan'ın gerçek ismi; Sarutobi Ayame.
Ama kimse bana "Ayame-chan" demez. Derker ki:
"Maymun, hey, maymun!"
Sarutobi: "SARU" Japonca'da 'maymun' demektir.
"Yani... Kesin şunu artık, millet! Sarutobi-san 'maymun' diye çağırılmaktan hoşlanmıyor"
"Sarutobi-san buraya gel! Senin için sevimli bir lakap bulacağız!"
Böylelikle, Bana 'Sa-chan' diyorlar... Ne üzücü değil mi, maymun?